Mohan.
Saya bahkan belum pernah melihat alat pacu jantung.
Saya tidak mengerti satu hal.
Bagaimana mesin bisa membuat organ
diciptakan oleh Tuhan bekerja?
Masuk.
Ayo!
Alat pacu jantung.  Bom.  Alat pacu jantung.
Bom.  Alat pacu jantung.
'Dan sayangnya, kita harus memberikan alat
pacu jantung ini kepada para pembajak.'
Hanya ada satu persamaan
antara alat pacu jantung dan bom.
Itu adalah baterainya.
Alat pacu jantung ini menggunakan baterai.
Itu adalah baterai yang sama
mereka butuhkan untuk bom itu.
Radha, mereka ingin menggunakan
baterai alat pacu jantung
untuk mengaktifkan bom.
Mohan, jika mereka mendapatkan alat pacu jantung,
maka kita semua akan mati.
Kami tidak akan tetap hidup.
Masuk ke dalam!
Ayo.
Dengan memberikan alat pacu jantung ini kepada mereka,
Saya akan menyerahkan senjata kepada
mereka untuk membunuh semua orang.
Kita harus menghentikan petugas
mengirimkan alat pacu jantung.
Apa yang harus kita lakukan?
Ibu.
Di sini, ambillah patung Dewa Krishna.
Harap berhati-hati dengan
berhala Dewa Krishna.
Kemana kamu pergi?
Ibu, aku akan segera kembali.
Mohan, ayo pergi.
Hati-hati di jalan.  - Oke.
Mohan.  Radha.
Dr...
TIDAK.
Apa yang Shiv lakukan di sini?
Pertama, saya harus
menghancurkan alat pacu jantungnya.
Jika tidak, kehidupan kita akan
terus-menerus berada dalam ancaman.
Anda terlambat.
Saya selalu mengerti
semua yang saya inginkan.
Apa yang tidak saya inginkan,
saya menghancurkannya.
Apakah Anda seorang dokter?
Saya pikir Anda
sudah tahu mengapa
saya membutuhkan
alat pacu jantung.
Bagaimanapun, kami tidak
memerlukan dokter di pesawat.
Sekarang kamu di sini,
kamu juga tamuku.
Anda tidak akan kembali.
Itu bagus.
Ide terbaik.
Saya tidak ingin siapa pun keluar dan
memberi tahu ATC tentang situasi kami.
Selamat telah diculik!
Kami harus memeriksa tas Anda.
Yang ada hanyalah perbekalan kesehatan.
Ada banyak sandera,
dan apa pun bisa terjadi.
Kemudian...
Anda akan membutuhkan
dokter dan perlengkapan medis ini.
Anda juga punya senjata.  Anda...
Anda dapat memeriksanya jika Anda mau.
Oke.
Duduk.
Dokter tidak tahu
dia akan menjadi
penyebab kematian
penumpang yang
ingin dia selamatkan.
Kami akan melepas baterai
dari alat pacu jantung ini
dan memasukkannya ke dalam bom.
Lalu kita akan membunuh mereka semua.
Mari kita bicara dengan
ATC untuk terakhir kalinya.
Kita juga harus mengucapkan
selamat tinggal pada mereka.
Halo Kavita, kamu di sana?
Halo.  Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Apakah Anda memiliki tuntutan lagi?
Kapan Anda akan melepaskan
penumpang lainnya?
Saya belum memikirkan hal itu.
Saya butuh waktu.
Ngomong-ngomong, dokternya manis sekali.
Saya menahannya di sini.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu!
Kirim dia kembali segera!
Sehingga dia dapat memberikan
Anda semua informasi tentang kami.
Mustahil.
Siwa ini
dan Shakti,
bersama dengan Radha, banyak melecehkanku.
Saya akan melakukan satu
hal.  Saya akan memberitahu para
pembajak bahwa Radha, Mohan
dan Shiv adalah teman keluarga.
Mereka semua punya satu agenda.
Ini adalah kesempatan bagus
untuk memberinya pelajaran.
Apa itu?  - Damini bodoh!
Diam dan duduk di sana.
Anda tidak perlu memberi
tahu mereka apa pun.
Diam.
Gunakan akal sehat Anda.
Paman Shiv ada di sini untuk
menyelamatkan kita semua.
Dia di sini untuk menyelamatkanmu juga.
Jika kamu benar-benar ingin mati,
maka kamu bisa memberitahuku.
Aku benci menyetujuinya, Gungun.
Untuk pertama kalinya, apa
yang Anda katakan itu benar.
Saya harus duduk.
Gungun.
Semua yang Anda katakan
benar kecuali satu hal.
Saya bukan pamanmu.
Tidak. Aku menganggapmu sebagai pamanku.
Anda seharusnya tidak
mempertaruhkan hidup Anda.
Bagaimana mungkin saya tidak datang
ke sini?  Saya harus datang ke sini.
Kami adalah teman masa kecil yang
tidak pernah bertemu saat masih anak-anak.
Ngomong-ngomong, Dr Shiv,
bagaimana kabar Shakti?
Mengapa kita
membicarakan dia sekarang?
Mari kita pikirkan solusi
untuk keluar dari sini.
Hai!
Bisakah Anda membicarakan
kisah cinta mereka nanti?
Kami berada dalam situasi yang buruk.
Mari kita pikirkan hal ini.
Oke.  Anda bisa memberitahu saya nanti.
SAYA...
Aku datang ke sini untuk
menyelamatkan semua orang, tapi...
Sekarang...
Para pembajak juga
memiliki alat pacu jantung.
Oleh karena itu, kekuasaan
berada di tangan yang salah.
Ya.
Saya melakukan kesalahan karena
saya tidak mengetahuinya sebelumnya.
Tidak apa-apa.  Sudah selesai.
Seandainya saya tahu, saya tidak akan pernah
mendapatkan alat pacu jantung tersebut.
Baterai di alat pacu jantung
dapat mengaktifkan bomnya juga.
Bom.  - Bom.
Ibu!  - Diam!
Mendiamkan!  Diam!
Diam!
Mama.
Ada bom di pesawat ini.
Mereka membutuhkan baterai
untuk mengaktifkan bomnya.
Alat pacu jantung yang saya dapatkan...
Baterai di dalamnya akan
digunakan untuk mengaktifkan bom.
Ya Tuhan!
Jadi maksudmu mereka
akan meledakkan pesawat ini?
Hai!  Gungun!
Mendiamkan!
- Tidak, Gungun.  Kami masih bisa menyelamatkan semua orang.
Bagaimana?
Saya punya solusinya bersama saya.
Apa?  - Apa?
Sebuah bom!
Ini...
Anda mendapat bom lain.
Maksudmu...
- Apa yang kamu lakukan?
Solusi Anda adalah mendapatkan bom lain
untuk menyelamatkan kami dari bom tersebut.
Ini bukanlah bom sungguhan.
Ini adalah prototipe.
Ini adalah bom palsu.
Bom palsu.
Pasukan ATS memberikannya kepada saya.
Petugas mereka, Kavita,
memberikannya kepada saya.
Mereka ingin kita menukar bom ini
dengan yang sebenarnya.
Itulah solusi dan rencana kami.
Hai!
Apa yang kamu tunjukkan pada mereka?
SAYA...
Berikan aku tasnya.
Tidak ada...
- Aku bilang, berikan aku tasnya!
Yang ada hanyalah perbekalan kesehatan.
TIDAK!
Akhirnya, kami memiliki baterainya.
Bomnya sudah siap.
Saya akan segera mengaktifkannya.
Tapi kalau bomnya
diaktifkan sekarang
juga, maka kita semua akan mati.
Bunty, jangan khawatir.
Saya punya rencana.
Aku berjanji padamu.
Tidak ada yang akan terjadi
pada anggota tim mana pun.
Kita semua akan keluar
dari sini hidup-hidup.
Oke?
Awasi penumpangnya, dan
saya akan berbicara dengan ATC.
Oke.
Halo ATC?
Ya, beritahu aku.
- Saya ingin bernegosiasi.
Beri tahu saya.
Anda mencintai orang-orang
di negara Anda, bukan?
Anda sangat mengkhawatirkan mereka.
Saya pikir saya harus membantu Anda.
Apa maksudmu?
Saya telah memutuskan untuk
melepaskan semua penumpang.
Apa yang Anda inginkan
sebagai imbalannya?
Saya ingin helikopter
dan lima miliar rupee.
Lima miliar rupee!
Saya juga ingin seorang pilot
agar saya bisa keluar dari sini.
Omong kosong!  Apa yang kamu katakan?
Tidak, ini bukan omong kosong.
Ini adalah biaya untuk
menyelamatkan nyawa rakyat Anda.
Jika Anda tidak menyukai
kesepakatannya, tidak masalah.
Saya akan menembak semua orang sekarang.
Tidak, kumohon!  - TIDAK!
Tidak, tolong jangan lakukan itu!
- Hai!  Dia...
Lalu, Anda bisa menangkap saya dan mengajukan
kasus yang akan memakan waktu bertahun-tahun.
Tolong katakan sesuatu.  Hentikan dia.
Apa jaminan Anda akan
membebaskan penumpang
jika kami memenuhi
permintaan Anda?
Ya.
- Tidak ada jaminan untuk apapun dalam hidup.
Tapi aku berjanji.
Begitu aku meninggalkan tempat ini,
anggota tim saya akan
melepaskan semua penumpang.
Apakah kita punya kesepakatan?
Bagus!  Saya butuh waktu.
Saya perlu berbicara dengan senior saya.
Janji memang dimaksudkan untuk diingkari.
Selain saya, tidak ada yang akan
turun dari pesawat ini hidup-hidup.
Bahkan anggota tim saya pun tidak.
Semua orang akan mati!
Ini...
Wanita ini sedang tidak enak badan.
Jadi, saya memberinya obat.
Ya.
Dia mengalami sakit kepala yang parah.
- Tolong kembalikan.
Dimana bomnya?
Apa maksudmu?
Hal ini tidak ada di sini.